Выражение. Любое выражение возращает значение!


МУТАЦИИ

Что бы распарсить страку jcon которая пришла нам от сервера используем метод parse() обьекта JSON
JSON.parce() - и получаем javascript обьект.

Обратная функция преобразования js обьекта в строку json JSON.stringify().

Object.assing({},person) - создает копию обьекта, но свойства которые имеют обьект, это будет ссылка на тот обьект и свойства в нутри него можно изменить ( и они изменятся в родительском обьекте) 
подойдет для обьектов у которых нет вложенности.

... оператор (3 точки), разделяет обьект на свойства например {...person} - создает обьект в новой ячейке памяти и создает ссылку на него в виде переменной, но 
так же как и в первом варианте с Object.assing({},person)
будет иметь ссылки на вложенный обьекты и тем саммым при изменение этого вложенного обьекта будет изменятся обьект родитель.

JSON.parse(JSON.stingiry(person)) - третий способ который позваляет скопировать обьект. получается мы берем обьект канвертируем его в строку после берем эту строку и конвертируем ее обратно в обьект js  и тем самым создаем новый обьект в пямяти. И это осуществяет полное копирование обьекта. И изменение вложенных свойств обьекта не изменят родительский обьект. 

ФУНКЦИИ

Функции не должны менять внешнии переменные. 

Инструкция 'use strict' позволяет не допустить создание 
переменных если они были не обьявленны, при присвоении 
не обьявленной переменной значения или выражения.

ОШИБКИ

Ловим ошибки с помощью блокак try{ в этом мести указывается 
код в котором возможно будет ошибка } catch(значение приходящее из try){ в этом месте действия если ошибка в try все же будет }
ошибку можно вывести спомощью - console.error(и точто прихожит в catch) - это будет вся ошибка
или codnole.log(error.message) - только сообщение о ошибки 

МАССИВЫ
метод push - добавляет элемент в конец массива
метод pop - удаляет последний эелеснт из массива и так же возвращает 
            удаленный элемент, его можно присвоить перемненной.
метод unshift - добавляем элемент в начале массива. 
                (элементы сдвинутся и индексы изменятся)  
метод shift - удаляет первый элемент и возращает его, на к
pop

instanceof - проверяет пренадлежность переменной 
firstComment instanceof Comment // true 
- получается firrstComment экземпляр Comment а значит наследует от него методы и свойства и является протатипом так же Object  является протатипом всего. (Это класс обьект)
Проверка свойства на принадлежность к обьекту - hasOwnProperty('свойство')                           